101: Rejestracja
102: OwnSafe
103: Zaloguj
104: Zaloguj się na konto OwnSafe
105: Login
106: Hasło
107: Zamknij
108: Logowanie nie powiodło się...
109: Podany login lub hasło są nieprawidłowe...
110: Ppodpowiedź do hasła
111: Podaj adres e-mail
112: Wyślij
113: Brak podpowiedzi dotyczącej hasła (e-mail nie została wysłana)
114: Nie znaleziono login lub adresu e-mail.
115: Podpowiedź dotycząca hasła została wysłana. Sprawdź twoją pocztę.
116: Jest problem, e-mail nie została wysłana.
117: Wypełnij wszystkie dane.
118: Nie wylogowałeś się po ostatniej sesji!
119: Ze względów bezpieczeństwa wyloguj się zawsze po sesji.
120: Błąd!
121: Przepraszam, coś poszło nie tak (sprawdz logfile konsoli javascript).
122: Zbyt wiele błędnych logowań!
123: Jesteś tymczasowo zablokowany(a) do logowania.
124: Czekaj około
125: Minut.
126: Skopiowane do schowka
127: Po skopiowaniu nie zapomnij opróżnić schowka!
128: URL servera
129: Język
130: skasuj URL servera
131: Schowek będzie wyczyszczony za 30 sekund.
132: Niektóre ustawienia będą aktywne po ponownym logowaniu.
133: WYCZYŚĆ SCHOWEK
134: Zaleca się, aby zamknąć przeglądarkę po wylogowaniu.
135: Połączenie NIE jest ZABEZPIECZONE!
136: Użyj bezpiecznego połączenia HTTPS!
137: OwnSafe
138: Wyślij
139: Utwórz konto OwnSafe
140: Potwierdź hasło
141: 
142: Konto utworzone! Zaloguj się teraz.
143: Rejestrowanie nie powiodło się! Prosimy spróbować ponownie.
144: Użytkownik już istnieje.
145: Wybierz inny login.
146: Adres e-mail jest już w użyciu.
147: Można użyć nazwy użytkownika, zamiast adresu e-mail.
148: Hasła nie są jednakowe!
149: Hasło jest zbyt niebezpieczne!
150: Użyj małych i dużych liter, cyfry i znaki specjalne.
151: Podaj ważny adres e-mail.
152: Sesja nieważna. Zaloguj się ponownie.
153: Proszę czekać...
200: Menu
201: Profil
202: Zmień logowanie
203: Ustawienia
204: O aplikacji / Pomoc
205: Wyloguj
206: Ostatnie logowanie
207: Nieudane logowanie
208: prób(a)
209: Brak wpisów
210: Nowy
211: Do góry
212: Eksport/Import
213: Nowy wpis
214: Tytuł
215: Login
216: Url
217: Notatka
218: Wpis dodany pomyślnie.
219: Dodanie wpisu nie powiodło się! Prosimy spróbować ponownie.
220: Wprowadź tytuł
221: Hasła nie są jednakowe!
222: Zapisz
223: Gen. hasła
224: Resetuj
225: Zobacz wpis
226: Wpis został zapisany!
227: Zapisywanie wpisu nie powiodło się! Prosimy spróbować ponownie.
228: Edytuj
229: Usuń
230: Czy na pewno chcesz usunąć ten wpis?
231: Tej akcji nie można cofnąć.
232: Anulować
233: Edycja opcjonalnych danych profilu
234: Imię Nazwisko
235: Adres e-mail
236: Możesz otrzymywać powiadomienia o logowaniach lub nieudanych próbach logowania (ustawieńia)
237: Podpowiedź mojego hasła
238: Podpowiedź hasła może mieć znaczenie, ponieważ nie ma funkcji „nie pamiętam hasła" (hasło nie jest przechowywane w systemie). Ona zostanie  wysłana na powyżej podany adres e-mail. Nie należy tu wprowadzić hasła!
239: Profil został zapisany.
240: Zapisywanie profilu nie powiodło się! Prosimy spróbować ponownie.
241: Nie ma nic do zapisania.
242: Użyj innego adresu e-mail.
243: Usuń konto
244: To spowoduje usunięcie wszystkich danych oraz usunęćie całego konto.
245: Tej akcji nie można cofnąć.
246: Czy na pewno chcesz to zrobić?
256: Tak, rozumiem, że to usunie wszystkie moje wpisy wraz z całym kontem
257: Usunąć konto!
258: Czas automatycznego wylogowania
259: Generator haseł- długość początkowa
260: Wyślij mi wiadomość e-mail o każdym pomyślnym zalogowaniu
261: Ustawienia zostały zapisane.
262: Zapisywanie ustawień nie powiodło się! Prosimy spróbować ponownie.
263: Zmiana logowania
264: Nowe Hasło
265: Potwierdź nowe hasło
266: Pomyślna zmiana logowania.
267: Zmiana logowania nie powiodła się! Prosimy spróbować ponownie.
268: Aktualne hasło nie jest poprawne.
269: Nowe hasło jest identyczne z aktualny hasłem.
270: Eksportuj wszystkie wpisy do pliku csv
271: Podaj hasło
272: Ta funkcja rozszyfruje i wyeksportuje wszystkie twoje wpisy do pliku csv. Wpisy są widoczne!
273: Teraz będzie pobierany plik zawierający zdeszyfrowane dane.
274: Używaj tego pliku z ostrożnością!
275: Hasło nie jest poprawne.
276: Nie masz żadnych wpisów do eksportu.
277: O aplikacji / Pomoc
278: OwnSafe jest menedżerem haseł na podstawie OpenSource dla swojego serwera Linux. Może być używany zarówno w przeglądarce, jak i jako aplikacja na smartfon (ANDROID). Szyfrowanie/deszyfrowane wpisów jest wykonywane całkowicie po stronie klienta (w przeglądarce). Wszystkie wpisy są zawsze przesyłane zaszyfrowane przez internet.
279: Bezpieczeństwo
280: Klucz do szyfrowania/deszyfrowania nie jest przechowywana w systemie. Jest on tworzony za każdym razem na nowo, bezpośrednio z login i hasła i jest dostępny w przeglądarce tylko w tym czasie, w którym jesteś zalogowany. Szyfrowanie/deszyfrowanie jest wykonywane w całym czasie po stronie klienta (w przeglądarce), a wpisy są zawsze wysyłane zaszyfrowane przez internet. W każdym razie zaleca się korzystać z połączenia HTTPS, ponieważ podczas procesu logowania login i hasło (wartość skrótu hasła) są wysyłane do serwera. W trakcie zmiany logowania wszystkie wpisy będą ładowane, zaszyfrowane nowo utworzonym kluczem i ponownie zapisane. W razie zakłócenia powstaje ryzyko utraty danych. Przy niestabilnym połączeniu zaleca się, aby wyeksportować tymczasowo wpisy przed tym przebiegiem.
281: Funkcja do kopiowania
282: Nie zapomnij wyczyścić schowek po skopiowaniu haseł albo tekstu. Będziesz przypominany, żeby to zrobić po wylogowaniu.
283: Wylogowanie
284: Ze względów bezpieczeństwa zaleca się zamknąć przeglądarkę po wylogowaniu. Nie zapomnij wyczyścić schowek po skopiowaniu haseł albo tekstu. Będziesz przypominany, żeby to zrobić po wylogowaniu.
285: Nie pamiętam hasła:
286: Nie ma funkcji „nie pamiętam hasła”, ponieważ hasło nigdy nie jest przechowywany w systemie. Podaj podpowiedź do hasła w swoim profilu i będzie ona wysłana na twój adres e-mail jeśli go zapomniałeś. Nie należy tu wprowadzać hasła.
287: Powiadomienia e-mail
288: Zaleca się, aby podać swój adres e-mail w twoim profilu. Będziesz informowany o nieudanych próbach logowania, a jeśli zapomniałeś hasło, podpowiedź dotyczącą hasła może być wysłana na twój adres e-mail (jeśli podpowiedź twojego hasła jest zapisana w profilu). Aby wysłać e-mail serwer, na którym używasz tej aplikacji musi być poprawnie skonfigurowany (musisz być w stanie wysłać e-mail na serwerze przez sendmail, ewentualnie sprawdzić parametr "Path to sendmail" na phpinfo).
289: Kontakt
290: Pokaż hasło
291: Szukaj w
292: wpisach...
293: Aktualne hasło
294: Edytuj wpis
295: Ze względu na niebezpieczeństwo utraty danych, ten proces nie może zostać przerwany.
296: Plik został pomyślnie zapisany.
297: Kopiuj hasło do schowka
298: Kopiuj login do schowka
299: Wyślij mi wiadomość e-mail o każdej nieudanej próbie logowania
300: Importuj wpisy z pliku CSV
301: Podaj plik CSV
302: Import
303: Eksport
304: Import
305: Wpisy zostaly pomyślnie importowane
306: Używaj tego pliku z ostrożnością
307: Ogólnie plików:
308: Pomyślnie importowano:
309: Błędne:
310: Instrukcje instalacji
311: Instalacja
312: Język
313: URL servera
314: Lista haseł
315: Ewentualnie istnieją wciąż niezaszyfrowane pliki eksportu w folderze Ownsafe na karcie SD
316: Proszę wybrać plik CSV.
317: Szukać...
318: Nie wybrano pliku...

320: Protokół logowania
321: Protokół logowania
322: Data
323: Adres IP
324: Klient
325: Status
326: Próba
327: Licznik 
328: Okres wyświetlania protokółu logowania w mieśącach

330: Proszę czekać...
331: Generowanie klucza
340: Kopiuj URL do schowka
341: Kopiuj notatkę do schowka

400: Niniejszy program jest wolnym oprogramowaniem – możesz go rozpowszechniać dalej i/lub modyfikować na warunkach Powszechnej Licencji Publicznej GNU wydanej przez Fundację Wolnego Oprogramowania, według wersji 3 tej Licencji lub dowolnej z późniejszych wersji.
401: Niniejszy program rozpowszechniany jest z nadzieją, iż będzie on użyteczny – jednak BEZ ŻADNEJ GWARANCJI, nawet domyślnej gwarancji PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ albo PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONYCH ZASTOSOWAŃ. Bliższe informacje na ten temat można uzyskać z Powszechnej Licencji Publicznej GNU.
402: Kopia Powszechnej Licencji Publicznej GNU powinna zostać ci dostarczona razem z tym programem. Jeżeli nie została dostarczona, odwiedź http://www.gnu.org/licenses/.
500: Cześć
501: Nieprawidłowe próby dostępu do twojego konta OwnSafe
502: To jest wiadomość z konta OwnSafe:
503: Było(a)
504: prób(a), aby uzyskać dostęp do twojego konta OwnSafe z błędnym hasłem.
505: Twoje konto jest zablokowane teraz na
506: Minut.
507: Logowanie na twoje konto OwnSafe
508: Szczegóły z protokołu logowania:
509: Pomyślne logowanie do OwnSafe-konta.
510: Podpowiedź twojego hasła na dostęp do konta OwnSafe
511: Zażądana wskazówka dotyczącą hasła twojego konta OwnSafe.
512: Zmiana logowania twojego konta OwnSafe
513: Dane logowania zostały zmienione.
514: Podpowiedź hasła:
