101: Registrieren
102: OwnSafe
103: Anmelden
104: Mit Ihrem OwnSafe-Konto anmelden
105: Benutzername
106: Passwort
107: Schließen
108: Anmeldung fehlgeschlagen...
109: Benutzernamen oder Passwort prüfen.
110: Passwort-Hinweis
111: E-Mail Adresse eingeben
112: Senden
113: Kein Passwort-Hinweis vorhanden (E-Mail wurde nicht gesendet)
114: Benutzer oder E-Mail Adresse nicht gefunden
115: Passwort-Hinweis wurde gesendet. Bitte Ihr E-Mail Postfach prüfen.
116: E-Mail konnte nicht gesendet werden.
117: Bitte alle benötigten Felder ausfüllen.
118: Sie haben sich nach der letzten Anmeldung nicht abgemeldet!
119: Melden Sie sich aus Sicherheitsgründen nach jeder Sitzung ab.
120: Fehler!
121: Entschuldigung, etwas ist schief gegangen (siehe Logdaten der JavaScript-Console).
122: Zu viele Fehlversuche bei der Anmeldung!
123: Der Zugang wird temporär gesperrt.
124: Bitte warten Sie
125: Minuten.
126: In die Zwischenablage kopiert
127: Nicht vergessen die Zwischenablage nach dem Kopieren zu löschen!
128: Server-URL
129: Sprache
130: Server-URL zurücksetzen
131: Der Inhalt der Zwischenablage wird nach 30 Sekunden gelöscht.
132: Manche Änderungen werden nach der erneuten Anmeldung wirksam.
133: ZWISCHENABLAGE LEEREN
134: Es wird empfohlen, das Browser-Fenster nach dem Abmelden zu schließen.
135: Ihre Verbindung ist UNSICHER!
136: Bitte eine HTTPS-Verbindung nutzen!
137: OwnSafe
138: Senden
139: OwnSafe-Konto erstellen
140: Password wiederholden
141: 
142: Konto erfolgreich erstellt! Bitte melden Sie sich jetzt an.
143: Fehlgeschlagen! Konto konnte nicht erstellt werden. Bitte versuchen Sie es erneut.
144: Benutzername existiert bereits.
145: Bitte einen anderen Benutzernamen wählen.
146: Die E-Mail Adresse wird bereits verwendet.
147: Sie können auch nur einen Benutzername anstatt der E-Mail Adresse verwenden.
148: Die Passwörter stimmen nicht überein!
149: Das Passwort ist zu unsicher!
150: Bitte Klein- und Großbuchstaben, Ziffern und Sonderzeichen benutzen.
151: Bitte eine gültige E-Mail Adresse angeben.
152: Sitzung ungültig. Bitte erneut anmelden.
153: Bitte warten...
154: E-Mail Server wurde nicht konfiguriert (config-Ordner der Installation)
200: Menü
201: Profil
202: Zugangsdaten ändern
203: Einstellungen
204: Über/Hilfe
205: Abmelden
206: Letzte Anmeldung
207: Fehlgeschlagene Anmeldung
208: Versuch(e)
209: Keine Einträge
210: Neu
211: Oben
212: Export/Import
213: Neuer Eintrag
214: Titel
215: Benutzername
216: Url
217: Notiz
218: Eintrag erfolgreich gespeichert.
219: Fehlgeschlagen! Eintrag konnte nicht gespeichert werden. Bitte erneut versuchen.
220: Bitte einen Titel angeben.
221: Die Passwörter stimmen nicht überein!
222: Speichern
223: Pass.gen
224: Rücksetz.
225: Eintrag anzeigen
226: Eintrag erfolgreich gespeichert!
227: Fehlgeschlagen! Eintrag konnte nicht gespeichert werden! Bitte erneut versuchen.
228: Editieren
229: Löschen
230: Sind Sie sicher, dass der Eintrag gelöscht werden soll?
231: Es kann nicht Rückgängig gemacht werden.
232: Abbrechen
233: Optionale Profildaten editieren
234: Name
235: E-Mail Adresse
236: Sie können per E-Mail über Anmeldungen oder fehlgeschlagene Anmeldeversuche informiert werden (siehe Einstellungen).
237: Passworthinweis
238: Ein Hinweis auf Ihr Passwort kann für Sie wichtig sein, da es kein "Passwort vergessen"-Knopf gibt (Ihr Passwort ist niemals im System gespeichert). Es wird an die oben angegebene E-Mail Adresse gesendet. Bitte hier kein Passwort angeben!
239: Profil wurde erfolgreich gespeichert.
240: Fehlgeschlagen! Das Profil konnte nicht gespeichert werden! Bitte erneut versuchen.
241: Nichts zu speichern.
242: Bitte eine andere E-Mail Adresse verwenden.
243: Konto löschen
244: Diese Funktion löscht alle Ihre Einträge und entfernt Ihr Konto aus dem System.
245: Es kann nicht Rückgängig gemacht werden.
246: Möchten Sie das wirklich tun?
256: Ja, ich verstehe, dass alle meine Daten gelöscht werden und mein Konto dauerhaft entfernt wird
257: Konto löschen!
258: Zeit für die automatische Abmeldung
259: Passwortgenerator - anfängliche Länge
260: Sende mir eine E-Mail bei jeder erfolgreichen Anmeldung
261: Einstellungen erfolgreich gespeichert.
262: Fehlgeschlagen. Einstellungen konnten nicht gespeichert werden! Bitte erneut versuchen.
263: Zugangsdaten ändern
264: Neues Passwort
265: Passwort erneut eingeben
266: Zugangsdaten wurden erfolgreich geändert.
267: Fehlgeschlagen! Zugangsdaten konnten nicht geändert werden! Bitte erneut versuchen.
268: Das aktuelle Passwort ist nicht korrekt.
269: Das neue Passwort ist mit dem aktuellen identisch.
270: Alle Einträge in eine CSV-Datei exportieren
271: Passwort eingeben
272: Diese Funktion entschlüsselt und exportiert alle Einträge in eine CSV-Datei. Die Inhalte sind einsehbar!
273: Es wird jetzt eine Datei mit entschlüsselten Daten heruntergeladen.
274: Bitte diese Datei mit Vorsicht behandeln!
275: Das Passwort ist nicht korrekt.
276: Es gibt keine Einträge zum Exportieren.
277: Über / Hilfe
278: OwnSafe ist ein Passwortmanager auf OpenSource-Basis. Es kann sowohl im Browser als auch als Smartphone App (ANDROID) verwendet werden. Die gesamte Ver- und Entschlüsselung der Einträge wird auf der Client-Seite ausgeführt (Browser), so dass alle Einträge immer nur Verschlüsselt über das Internet übertragen werden.
279: Sicherheit
280: Der Schlüssel für die Ver- und Entschlüsselung wird nie im System gespeichert. Er wird jedes Mal neu direkt aus dem Benutzernamen und dem Passwort generiert und steht dann nur im Browser solange man angemeldet ist zur Verfügung. Die Ver- und Entschlüsselung wird nur auf der Client-Seite (Browser) ausgeführt und die Einträge werden immer verschlüsselt über das Internet übertragen. Es wird trotzdem dringend empfohlen eine verschlüsselte HTTPS-Verbindung zu verwenden, da während der Anmeldung Benutzerdaten (Hash-Wert vom Passwort) zum Server gesendet werden. Beim nachträglichen Ändern der Zugangsdaten werden alle Einträge geladen, mit einem neu generierten Schlüssel verschlüsselt und wieder gespeichert. Im Falle einer Störung besteht das Risiko von Datensverlust. Bei einer instabilen Verbindung wird empfohlen temporär vor diesem Vorgang einen Export der Daten durchzuführen.
281: Kopier-Funktion
282: Bitte nicht vergessen nach dem Kopieren die Zwischenablage wieder zu löschen. Sie werden nach dem Abmelden explizit daran erinnert.
283: Abmelden
284: Aus Sicherheitsgründen ist es empfohlen den Browser nach jedem Abmelden komplett zu schließen. Bitte nicht vergessen nach dem Kopieren die Zwischenablage wieder zu löschen. Sie werden nach dem Abmelden explizit daran erinnert.
285: Passwort vergessen
286: Es steht keine "Passwort vergessen"-Funktion zur Verfügung, weil das Passwort nie auf dem System gespeichert wird. Bitte einen Passwort-Hinweis in Ihrem Profil angeben, welches Ihnen helfen soll sich an Ihr Passwort zu erinnern. Es wird an Ihre E-Mail Adresse gesendet. Bitte hier kein Passwort eintragen.
287: E-Mail Benachrichtigungen
288: Es wird empfohlen Ihre E-Mail Adresse in Ihrem Profil anzugeben. Sie werden über Fehlversuche bei der Anmeldung informiert und falls Sie Ihr Passwort vergessen sollten kann ein Passwort-Hinweis zugestellt werden (wenn Sie einen in Ihrem Profil hinterlegt haben). Zum Versenden von E-Mails muss der Server, auf dem diese Anwendung betrieben wird, korrekt konfiguriert sein (siehe config-Ordner im Installationsverzeichnis der Anwendung).
289: Kontakt
290: Passwort zeigen
291: Suchen in
292: Einträgen...
293: Aktuelles Passwort
294: Eintrag editieren
295: Der Vorgang darf nicht unterbrochen werden!
296: Datei wurde erfolgreich gespeichert.
297: Passwort in die Zwischenablage kopieren
298: Benutzername in die Zwischenablage kopieren
299: Sende mir eine E-Mail bei jedem fehlgeschlagenen Anmeldeversuch
300: Einträge aus einer CSV-Datei importieren
301: CSV-Datei eingeben
302: Importieren
303: Exportieren
304: Import
305: Daten wurden erfolgreich importiert
306: Bitte diese Datei mit Vorsicht behandeln!
307: Datensätze gesamt:
308: Erfolgreich importiert:
309: Fehlerhaft:
310: Installationshinweise
311: Installation
312: Sprache
313: Server-URL
314: Passwortliste
315: Es befinden sich eventuell noch unverschlüsselte Export-Dateien im Ownsafe-Ordner auf der SD-Karte
316: Bitte eine CSV-Datei angeben.
317: Durchsuchen...
318: Keine Datei ausgewählt...
319: ist angemeldet
320: Login-Protokoll
321: Login-Protokoll
322: Datum
323: IP-Adresse
324: Client
325: Status
326: Versuch
327: Zähler
328: Zeitraum für die Anzeige des Login-Protokolls in Monaten

330: Bitte warten...
331: Schlüssel wird generiert
340: URL in die Zwischenablage kopieren
341: Notiz in die Zwischenablage kopieren

400: Dieses Programm ist freie Software. Sie können es unter den Bedingungen der GNU General Public License, wie von der Free Software Foundation veröffentlicht, weitergeben und/oder modifizieren, entweder gemäß Version 3 der Lizenz oder (nach Ihrer Option) jeder späteren Version.
401: Die Veröffentlichung dieses Programms erfolgt in der Hoffnung, daß es Ihnen von Nutzen sein wird, aber OHNE IRGENDEINE GARANTIE, sogar ohne die implizite Garantie der MARKTREIFE oder der VERWENDBARKEIT FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK. Details finden Sie in der GNU General Public License.
402: Sie sollten ein Exemplar der GNU General Public License zusammen mit diesem Programm erhalten haben. Falls nicht, siehe http://www.gnu.org/licenses/.
500: Hallo
501: Ungueltige Anmeldeversuche an Ihrem OwnSafe-Konto
502: Das ist eine Nachricht von Ihrem OwnSafe-Konto:
503: Es wurde
504: mal versucht, sich an Ihrem OwnSafe-Konto mit einem falschen Passwort anzumelden.
505: Ihr Konto wurde jetzt für
506: Minute gesperrt.
507: Anmeldung an Ihrem Ownsafe-Konto
508: Details aus dem Login-Protokoll:
509: Es wurde eine erfolgreiche Anmeldung an Ihrem OwnSafe-Konto durchgeführt.
510: Ihr Passwort-Hinweis für die Anmeldung an Ihrem OwnSafe-Konto
511: Sie haben den Passwort-Hinweis für Ihr OwnSafe-Konto angefordert.
512: Aenderung der Zugangsdaten zu Ihrem OwnSafe-Konto
513: Die Zugangsdaten wurden geändert.
514: Ihr Passwort-Hinweis lautet:
